Semangat Drama
Keluarlah dengan cepat.
Aku perlu bicara denganmu.
Lupakan dulu soal menyimpan herba itu.
Kamu mau apa?
Tanaman Embun Beku Sementara Ini...
Memang bisa menyembuhkan racun dari Ramuan Lima Jenis Racun.
Benar kan?
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jika Tanaman Ephemeral Frost Herb ini tidak berbunga,
Ini tidak berbeda dengan gulma.
Sepupu Tertua.
Saya baru saja melihat Carpenter Li
ketika racun itu mulai berefek.
Itu benar-benar nasib yang lebih buruk daripada kematian.
Kali ini, dengarkan aku.
Mari kita segera kembali ke ibu kota.
Mintalah Yang Mulia memanggil dokter-dokter terbaik untuk Anda.
Tidak perlu.
Tetapi...
Di mana kamu menemukan Ramuan Embun Beku Sementara?
Di hutan miasma.
Pikirkan baik-baik tentang lokasi tepatnya.
Mungkin aku bisa menemukan cara agar tanaman itu bisa mekar.
Lokasi tepatnya...
berada di bawah pohon ginkgo yang layu.
Pohon ginkgo...
Izinkan saya memikirkan cara lain.
Sepupu Tertua.
Soal kamu diracuni...
Kau benar-benar tidak akan memberi tahu A Lan?
Dia tidak perlu tahu.
Zi Xiu.
Kamu harus membantuku merahasiakan ini.
Mohon berkati kami.
Mari kita periksa.
Semoga Tuhan memberkati kami.
Mohon berkati kami.
Berkatilah kami, berkatilah kami.
Apa yang mereka lakukan?
Permasalahan mengenai tuan muda saya yang mencari subjek percobaan.
telah menyebar ke seluruh kota.
Semua orang ketakutan.
Hari ini kebetulan adalah hari untuk berdoa.
Semua orang berencana pergi ke Kuil Tianyin untuk berdoa.
Tuan Luo Kedua ditangkap oleh Pan Yu.
Kematian Tuan Luo Kedua bukanlah sebuah kerugian.
Aku hanya takut pada Pan Yu
akan melampiaskan amarahnya pada warga sipil tak berdosa di Kota Tianyin.
Mari kita pergi ke Kuil Tianyin.
Sepupu Tertua.
Tapi racunmu...
Tidak apa-apa.
Tell A Lan
Kita akan pergi ke Kuil Tianyin.
Ya, Tuan Muda.
Ayo pergi.
Pembunuhan!
Buka pintunya! Buka!
Sialan!
Pintu ini hanya bisa dibuka dari sisi lain.
Apa yang harus kita lakukan?
Pembunuhan! Pembunuhan!
Berlari!
Tuan Muda Pan.
Anda harus menghentikan ini.
Racun Siqing mulai berefek tadi malam.
Dia belum bangun.
Dia tidak akan bertahan seharian.
Semua ini tidak ada hubungannya dengan penduduk kota tersebut.
Jangan sakiti orang yang tidak bersalah.
Siqing, sama sepertimu
peduli pada warga kota.
Tapi siapa yang akan mengasihani dia?
Dia mencintai Kota Tianyin.
Dia menyukai orang-orang di sini.
Bagus.
Kalau begitu, aku akan memilikinya...
suruh mereka semua mengantarnya ke kuburan.
Membantu!
Buka pintunya!
Buka!
Setelah mereka semua meninggal,
Aku akan turun untuk bergabung dengannya.
Dengan begitu, dia tidak akan terlalu kesepian.
Zi Xiu.
Lindungi rakyat.
Dipahami.
Sepupu Tertua! Saudara Laki-laki!
Kamu diracuni oleh Ramuan Racun Lima Lipatan.
Bagaimana mungkin kamu bisa menandingi aku?
Saya sudah mencoba semua metode yang mungkin.
Apa sebenarnya yang telah saya lewatkan?
Tapi aku hanya bisa memberimu satu petunjuk.
Jauh di cakrawala,
Namun tepat di depan mata Anda.
Yuwen Rui berkata
Dia menemukannya di bawah pohon ginkgo yang layu.
Mungkinkah...?
Semuanya bergantung pada hal ini.
Percuma saja!
Di mana mereka?
Itu benar.
Mereka pergi ke Kuil Tianyin.
Mereka meminta saya untuk memberi tahu Anda.
Oh Zi.
Sepupu Ketujuh.
Zi Xiu.
Oh Zi.
Sepupu Ketujuh.
Saya baik-baik saja.
Bagaimana mungkin kamu baik-baik saja?
Jangan khawatir, sungguh.
Siqing tidak punya banyak waktu lagi.
Kalau begitu, aku akan menyuruhmu membuka jalan baginya ke dunia bawah.
Buka pintunya!
Sekretaris Agung.
Anda tidak bisa melindungi mereka.
Aku tidak ingin membunuhmu.
Cukup bicara.
Kalau begitu, saya minta maaf.
Sepupu Tertua!
Berhenti!
Daerah.
Saudari Keempat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Muda Pan, apakah Anda masih ingin menyelamatkan Nona Lin?
Tanaman Ephemeral Frost ini ada di tanganku.
dapat menyembuhkan racun dari Ramuan Lima Jenis Racun.
Sebuah bunga putih tunggal?
Nona A Lan, apakah Anda mencoba menipu saya?
Seandainya itu hanya bunga putih biasa,
Mengapa saya harus bersusah payah mencarinya?
Dengan baik?
Pergi dengan cepat.
Kamu diracuni.
Kau... kau sudah menguji obatnya untukku?
Aku pasti akan menyelamatkanmu.
Tuan Muda Pan
Di dunia ini
satu-satunya hal yang dapat menyembuhkan Ramuan Racun Lima Lipatan
Ini adalah Ramuan Embun Beku Sementara yang ada di tanganku.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Percaya atau tidak.
Tapi Nona Lin
Mungkin dia sudah tidak sabar menunggu Anda ragu-ragu lebih lama lagi.
Bagus.
Aku akan mempercayaimu kali ini saja.
Satu jenis Ephemeral Frost Herb tidak dapat sepenuhnya menyembuhkan racun tersebut.
Cara menemukan Ramuan Embun Beku Sementara
dan bagaimana cara membuatnya mekar
Hanya aku yang tahu.
Untuk menyembuhkan sepenuhnya racun dari Ramuan Lima Jenis Racun,
Seseorang harus meminum penawarnya selama empat puluh sembilan hari berturut-turut.
Kamu mau apa?
Saya bisa memberikan Anda Ramuan Embun Beku Sementara.
Tapi kau harus berjanji padaku
bahwa setelah Anda menyempurnakan penawarnya hari ini,
selain bagian Nona Lin,
Anda harus memberikan sisanya kepada saya.
Kemudian saya akan memberitahu Anda cara menemukan Ramuan Embun Beku Sementara.
Baiklah.
Tidak masalah.
Jika saya tidak menerima penawarnya hari ini,
Anda tidak akan pernah menemukan tanaman herbal kedua seumur hidup Anda.
Jika aku tidak bisa menyelamatkan Siqing,
Tak seorang pun dari kalian akan meninggalkan Kota Tianyin hidup-hidup.
Yuwen Rui!
Apa kabar sepupu tertua?
Dan Sepupu Ketujuh?
Lukanya sudah dibalut.
Dia hanya perlu beristirahat dengan baik selama beberapa hari.
Ramuan Embun Beku yang Sementara Itu...
Bisakah ramuan ini benar-benar menyembuhkan Ramuan Racun Lima Jenis?
Kemungkinan besar.
Hanya saja tidak diketahui apakah Pan Yu
dapat berhasil memurnikan penawarnya.
Aku akan meminta seseorang menyiapkan obat untuk Sepupu Tertua.
Jangan berpikir bahwa karena kamu melakukan ini,
Saya akan berterima kasih kepada Anda.
Jika Pan Yu gagal memurnikan penawarnya...
Jika kamu...
Kalau begitu, aku akan membencimu seumur hidup.
Aku tak akan pernah memaafkanmu, bahkan sampai mati.
Siapa yang menyuruhmu untuk mengambil inisiatif menguji obat ini untukku?
Lalu, apa maksudnya mengirim pesan kepada Kaisar Ayah?
Membatalkan rencana pernikahan?
Jika kamu baik-baik saja,
kali ini,
Aku tidak akan mempermasalahkan itu padamu.
Saudari Kerajaan...
Jam berapa sekarang?
Sekarang tengah malam.
Tengah malam...
Pan Yu masih belum mengirimkan penawarnya.
Mungkinkah penyempurnaan penawar racun itu gagal?
Yuwen Rui!
Aku akan mencari dokter!
Bagaimana perasaanmu?
Aku tidak memberitahumu
karena aku takut kamu akan seperti ini.
Tentang pengujian obat untuk Anda...
Jika sesuatu terjadi padamu,
Aku tidak akan pernah memaafkanmu, kau tahu itu?
Selama kamu baik-baik saja,
Aku akan baik-baik saja apa pun yang terjadi.
Dengarkan aku.
Sekarang,
Segera tinggalkan Kota Tianyin.
Hiduplah dengan baik.
Tapi jika aku...
TIDAK!
Anda tidak akan berada dalam bahaya.
Anda tidak akan berada dalam bahaya!
Oh Zi...
Izinkan saya membantu Anda.
Di Sini.
Di mana Big Brother dan yang lainnya?
Mereka pergi menemui Pan Yu.
Tidak apa-apa.
Luka itu akan sembuh total dalam beberapa hari.
Apakah itu sangat sakit?
Tidak, itu tidak sakit.
Saat kau bertarung melawan Pan Yu,
Mengapa kau menerima serangan pedang itu untukku?
SAYA...
Saat itu aku tidak terlalu memikirkannya.
Sepupu Ketujuh...
Kamu juga menyukaiku,
Kanan?
SAYA...
Kamu menyukaiku!
Oh Zi...
Anda adalah Putri Keempat Yunmi yang mulia.
Dan aku...
Saya hanyalah anggota keluarga Yuwen,
Seorang playboy tak berguna tanpa ambisi.
Mengapa harus mengkhawatirkan semua itu?
Kamu menyukaiku.
Aku juga menyukaimu.
Cukup sudah.
Saya khawatir Anda akan menyesalinya di kemudian hari.
Bersama orang yang Anda cintai,
Apa yang perlu disesali?
Terima kasih telah menemukan Tanaman Embun Beku Sementara
dan menyelamatkan hidupku.
Bukan apa-apa.
Untungnya, tidak ada warga sipil tak bersalah yang meninggal karena Anda.
Jika tidak, petugas ini tidak akan membiarkan Anda pergi semudah itu.
Itu adalah kesalahan saya.
Mulai sekarang, aku akan berkeliling dunia bersama Siqing,
menyembuhkan orang sakit dan menyelamatkan nyawa.
Aku tidak akan lagi menyimpan pikiran untuk membunuh.
Jika kamu mengingkari janji...
Tenang saja.
Saya, Pan Yu, adalah orang yang menepati janji.
Nona A Lan-lah yang penuh kebohongan.
Dia sebenarnya menipu saya, dengan mengatakan
Obat penawarnya harus diminum selama empat puluh sembilan hari.
Seandainya aku tidak mengatakan itu,
bagaimana jika Anda menyempurnakan penawarnya
dan tidak memberikannya padaku?
Karena ini adalah tanaman herbal abadi,
Tentu saja, hanya ada satu ini.
Benda itu tidak berguna untuk kamu simpan.
Tapi itu bermanfaat bagi mereka.
Jadi berikan saja kepada mereka.
Rahasia Peta Sembilan Provinsi
hanya diketahui oleh pemimpin Shadow Gate.
Sebelum meninggal, dia menyembunyikan rahasia peta harta karun itu.
di dalam tempat suci terlarang Shadow Gate.
Di manakah tempat perlindungan ini?
Saya hanya tahu itu ada di Luojing.
Lokasi tepatnya
Kalian harus mencari tahu sendiri.
Kunci ini dapat membuka tempat suci itu,
tetapi dibutuhkan tiga kunci.
Sebelum pemimpin itu meninggal,
Dia mempercayakan ketiga kunci itu secara terpisah kepada saya,
Si Fanatik Kecapi, dan Si Fanatik Pedang.
Si Fanatik Kecapi saat ini bersembunyi di Kota Dongyang.
Namun, sang Fanatik Pedang tidak memiliki tempat tinggal tetap.
Penggemar Cinta Sejati?
Penggemar Lute.
Shadow Gate tidak terlalu pilih-pilih soal nama, ya?
Bagaimana jika seseorang salah mengucapkan bunyi sengau?
Bunga tersebut telah digunakan untuk membuat penawar racun.
Yang tersisa hanyalah ini.
Karena Ephemeral Frost Herb ini sangat unik,
Jagalah baik-baik.
Mungkin suatu hari nanti akan mekar kembali.
Kalau begitu, mari kita pergi.
Selamat tinggal.
Kita juga harus pergi.
Istirahatlah dengan cukup dulu.
Aku akan meminta dapur menyiapkan makanan untukmu.
Aku tidak lapar.
Tetaplah bersamaku sedikit lebih lama.
Mulai sekarang,
Aku tidak akan pernah menjauhkanmu lagi.
Tuan Muda Zixiu.
Memasuki.
Tuan Muda.
Apakah lukamu sudah terasa lebih baik?
Nona A Zi.
Aku datang untuk menanyakan sesuatu padamu.
Teruskan.
Tuanku yang muda...
Akankah dia kembali ke Ren'an Hall?
Tentu saja.
Setelah semua yang telah terjadi,
bagaimana mungkin Nona Lin bersedia
Apakah Anda berencana menginap di Kota Tianyin?
Di dalam hatiku,
Baik tuanku maupun Nona Lin adalah orang baik.
Jika bukan karena bagaimana Tuan Luo Kedua dan yang lainnya memperlakukan Nona Lin,
Tuanku tidak akan...
Untungnya, Nona Lin sembuh.
Ya.
Tuan Muda.
Anda sebaiknya beristirahat dengan cukup terlebih dahulu.
Saya permisi dulu.
Yun Shang dari Shadow Gate memang benar seperti yang dikabarkan:
Dia mencintai istrinya lebih dari segalanya di dunia ini.
Tapi aku bisa memahaminya.
Jika kau pernah tidak berada di sisiku,
Saya khawatir saya akan lebih panik daripada dia.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Memang sudah seperti ini.
Apakah masih bisa bertahan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Pergi.
Kejar mereka!
Sekretaris Agung.
Cedera serius Anda belum sembuh.
Kau mungkin bukan tandingan kami.
Siapa yang mengirimmu?
Apa yang Yun Shang dari Shadow Gate katakan padamu?
Kotak brokat yang dia berikan padamu...
Apakah ini berkaitan dengan rahasia Peta Sembilan Provinsi?
Jika kamu mengatakan semuanya dengan jujur,
Mungkin aku bisa menyelamatkan nyawa kalian berdua.
Kamu pikir kamu bisa?
Menyerang!
Yuwen Rui!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Pergilah dan temukan Sang Guru.
Ayo pergi.
Sosok misterius itu selama ini tetap diam.
hanya menunggu hari ini.
Para pembunuh bayaran mengira mereka telah menemukan
petunjuk untuk menguraikan peta harta karun.
Mereka akan segera melapor kepada orang misterius itu.
Mereka tidak akan pernah menduganya
Kami sudah memiliki agen yang diam-diam mengikuti mereka.
Kau baru saja melawan para pembunuh bayaran.
dan jatuh ke dalam air.
Apakah cedera Anda benar-benar baik-baik saja?
Begitu mengkhawatirkan saya?
Siapa yang mengkhawatirkanmu?
Aku baru saja berpikir,
jika kamu pingsan di sini,
Aku harus berjuang keras untuk membawamu kembali ke Ren'an Hall.
Ada apa?
Apakah luka Anda terbuka kembali?
Ayo pergi.
Hati-hati!
Menguasai.
Isi dari kotak brokat ini
pastilah kunci untuk membukanya
Rahasia di Peta Sembilan Provinsi.
Bagaimana dengan Yuwen Rui dan yang lainnya?
Mereka jatuh dari tebing.
Peluang mereka untuk bertahan hidup sangat kecil.
Dia tidak mudah dibunuh.
Pergilah dan selidiki.
Cari tahu apa yang sebenarnya ada di dalam kotak ini.
Ya.
Omong-omong,
Menguasai.
Obat ini akan membantu penyembuhan luka Anda.
Siapa di sana?
Yuwen Rui!
Apa kabarmu?
Jangan menakutiku!
Daerah.
Aku di sini.
SAYA...
Aku baik-baik saja.
Yuwen Rui!
Yuwen Rui, bangun!
Jangan mati!
Yuwen Rui!
Bukankah kau bilang...
Bukankah kau bilang kau menyukaiku?
Sebenarnya aku juga menyukaimu.
Asalkan kamu bangun,
selama kamu bangun,
Aku... aku akan menjanjikan apa pun padamu, sungguh.
Aku akan menjanjikan apa pun padamu.
Kamu benar.
Apakah menyenangkan mengerjai saya?
Aku hanya ingin mendengar perasaanmu yang sebenarnya.
Anda baru saja mengatakan
Kamu juga menyukaiku.
Dan kau akan menjanjikan apa pun padaku.
Siapa yang bilang?
Bagaimana mungkin aku bisa mengatakan itu?
Kata-kata yang menjijikkan seperti itu?
Apakah Anda demam?
Mengigau karena demam?
Tadi kamu sangat kesakitan.
Apakah itu juga sebuah ilusi?
Itu bukanlah ilusi.
Baru saja, saya...
benar-benar sangat kesal.
Saat itu saya sedang berpikir,
Kita berada di padang belantara yang terpencil ini.
Jika kamu meninggal dunia,
seorang wanita miskin dan tak berdaya seperti saya,
Bagaimana aku bisa kembali?
Lepaskan pakaianmu.
Mengapa saya harus melepasnya?
Bajuku sudah kering.
Pakailah milikku.
Mengapa jubah ini begitu besar?
Lengan bajunya sangat panjang.
Bagian bawahnya juga.
Memakainya sangat merepotkan.
Dengan semua obrolan ini, apakah kamu butuh bantuanku?
TIDAK.
Terima kasih.
Di mana sabuknya?
Saya tidak melihatnya.
Aku lupa memberikannya padamu.
Sabuk pria cukup rumit.
Izinkan saya membantu Anda.
Terlalu ketat?
Ayo cepat.
Di sana.
Aku ingin tahu apakah orang-orangmu
Pelacakan terhadap para pembunuh tidak menemukan apa pun.
Chen Liang paling mahir dalam pelacakan.
Jika dia menemukan sesuatu,
Dia akan datang mencariku.
Orang yang membuntutimu itu pasti diatur oleh Yuwen Rui.
Sepertinya mendapatkan kotak brokat itu
itu hanyalah satu bagian dari rencananya.
Barang di dalam kotak itu juga palsu.
Yuwen Rui benar-benar licik dan cerdas.
Untungnya, majikan kami waspada.
Dia tidak ditemukan oleh mereka.
Mulai sekarang, Yuwen Rui pasti akan lebih waspada.
Untuk saat ini, kita tidak boleh bertindak gegabah.
Dipahami.
Dia cukup tampan, bukan?
Mengapa kamu berhenti melihat?
Aku melihat wajahmu kotor.
Aku ingin membersihkannya untukmu.
Sekarang sudah bersih.
Tuanku.
Dengan baik?
Apakah kamu melihat siapa orang misterius itu?
Tuanku.
Aku telah gagal.
Saya terdeteksi oleh pihak lain.
Aku tidak bisa melihat wajah aslinya.
Saya hanya tahu dia tampaknya terluka.
Terluka?
Ya.
Saya juga menemukan ini.
Apakah kamu sudah tahu obat apa ini?
Ini adalah obat mujarab untuk mengobati luka luar.
Tidak ada hal lain yang ditemukan.
Cedera tuan kita tidak serius, kan?
Bukan apa-apa.
Benar.
Aku belum memberimu obatnya.
Obatnya sudah habis.
Oh tidak.
Obat itu dibuat secara khusus.
Jika saya ingat dengan benar,
Bagian dasar botol sebaiknya diukir dengan totem tanduk rusa jantan.
Apa yang tadi kamu katakan?